# Проект "Приложение для анализа банковских операций".

## Описание:
_В проекте есть модуль main, запустив который, можно получить результат всех реализованных в проекте функциональностей.
Веб-страницы:
Функция для страницы «Главная» расположена в модуле views: Функция для страницы «Главная» принимает на вход строку с 
датой и временем в формате YYYY-MM-DD HH:MM:SS. Вспомогательные функции, необходимые для работы функции страницы 
«Главная», расположены в модуле utils: Функция для считывания финансовых операций из Excel. Функция приветствия. 
Функция информации по каждой карте. Топ-5 транзакций по сумме платежа. Функция для получения курсов валют (происходит 
обращение к внешнему API). Функция для получения стоимости акций из S&P500 (происходит обращение к внешнему API).
Сервисы (Простой список; Поиск переводов физическим лицам):
Функция сервиса «Простой поиск» и «Поиск переводов физическим лицам» расположены в модуле services.
Реализован функционал сервиса «Простой поиск». Реализован функционал сервиса «Поиск переводов физическим лицам».
Отчеты (Траты по категории.):
Функция сервиса «Траты по категории» расположена в модуле reports. Реализован функционал отчета «Траты по категории» и
декоратор для функций-отчетов, записывает в файл результат (если file_name не указан, используется имя файла по 
умолчанию, а file_name указан, то используется указанное имя файла), который возвращает функция, формирующая отчет._

## Установка:
С помощью git clone клонируем репозиторий на свой компьютер.

## Использование:
Запустите модуль main, чтобы получить результат всех реализованных в проекте функциональностей.

## Тестирование:
_Написаны тесты к функциональностям проекта на корректность работы функций. Находятся в папке tests._
